
Escolha dos ingredientes: Selecione os ingredientes que você deseja usar, como pão, carne, queijo, vegetais, molhos, etc.

Preparação dos ingredientes: Corte e prepare os ingredientes conforme necessário. Por exemplo, fatie tomates, queijo e vegetais, cozinhe ou grelhe a carne, etc.

Montagem do lanche: Monte o lanche colocando os ingredientes sobre o pão ou base escolhida na ordem desejada.

Adição de condimentos: Adicione condimentos como maionese, mostarda, ketchup, molhos, etc., conforme preferir.

Finalização e servir: Cubra o lanche, se necessário, e sirva imediatamente. Aproveite o seu lanche!
